---
notion-id: e36caeb1-32cc-48c4-9a9b-92793d2b4645
base: "[[顧客管理.base]]"
担当CA: 吉田CA
通信環境確認シート更新日: 2024-04-10
電話: "0524465606"
案件管理: []
留意事項: ND6(CTI)の関係上、OG越しの収容
ユーザー:
  - 66100a62-9433-4e55-ac9b-3527ba280718
所属社員: []
営業所:
  - 名古屋中央
AI 要約: ""
関連拠点: []
顧客資産:
  - "[[Notion/顧客情報/顧客資産管理/ZX-S 2|ZX-S 2]]"
  - "[[Notion/顧客情報/顧客資産管理/オフィスA+OG420Xa+OG420Xi|オフィスA+OG420Xa+OG420Xi]]"
  - "[[Notion/顧客情報/顧客資産管理/フレッツ光ネクスト 34|フレッツ光ネクスト 34]]"
  - "[[Notion/顧客情報/顧客資産管理/アロハND6|アロハND6]]"
  - "[[Notion/顧客情報/顧客資産管理/フレッツ光ネクスト 8|フレッツ光ネクスト 8]]"
  - "[[Notion/顧客情報/顧客資産管理/オフィスA 3|オフィスA 3]]"
  - "[[Notion/顧客情報/顧客資産管理/ZX2-S 1|ZX2-S 1]]"
ファイル&メディア:
  - "[Link](https://photos.google.com/album/AF1QipP73R5FyGTxNMlrcQDoYxClkE2ARBtwFWL0ay-b)"
  - "[[20240312_機器配線イメージ図_株式会社GarSecond_01_-配線接続図.drawio.pdf]]"
  - "[[20240318_機器配線イメージ図_株式会社GarSecond_03_発番指定-配線接続図.drawio.pdf]]"
  - "[[20240408_機器配線イメージ図_株式会社GarSecond_04_ZX-S-配線接続図.drawio.pdf]]"
住所: 〒450-0003 愛知県名古屋市中村区名駅南１丁目７−２　4階、5階
関係者: []
---
![[Notion/顧客情報/顧客管理/株式会社GarSecond/対応履歴/対応履歴.base]]